Хонгор минь, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би зуун настын иодыг хайж байна.
Энд байхгүй.
Тийм ээ, учир нь энэ нь тийм биш юм.
Хонгор минь, чи надад 12 секунд өгөөч, би чамайг аваад ирье?
Арван хоёр секунд тодорхой байна.
Хөөх, эдгээр нь маш хугацаа нь дууссан байна.
За. Бетадин. Хлоргексидин...
Иод байхгүй.
Зөв. Баярлалаа.
Гэхдээ...
За, тийм биш ...
Бид хоёр жил оролдсон.
Би мэднэ. Би мэднэ, хонгор минь.
Бид энэ тухай ярихаа больсон гэсэн үг.
Ярилцах нь чухал хэсэг биш байсан.
Энэ нь бидэнд тохирохгүй байсан бөгөөд бид үүнд зүгээр байсан.
Бид зүгээр байсан, гэхдээ ...
За...
Энэ нь дээр.
Тиймээ. Энэ бол...
Энэ нь хамаагүй дээр, тийм үү?
Энэ бол гайхалтай.
Бидний эсийн мутацийг тооцох протокол хэрэгтэй болох нь ойлгомжтой...
Үгүй ээ, Рид.
- ...сансрын цаашдын нөлөөг хянах.
- Рид.
Бид үүнийг хийж чадна.
За?
Би үүнийг хийхийг үнэхээр хүсч байна.
Тэгээд яах вэ?
Юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Мэдээж үгүй.
Ноёд хатагтай нар аа, бид таныг урьж байна
Гайхалтай дөрвийн дөрвөн жилийн ойд зориулсан маш онцгой арга хэмжээнд.
Одоо таны оройн хөтлөгч, Тед Гилберт.
За одоо хүмүүсээ.
Хүмүүс ээ, бид бүгд түүхийг мэддэг.
Дөрвөн эрэлхэг сансрын нисгэгч сансарт гарч, сансар огторгуйн үймээн самуунтай тулгарав.
мөн үүрд өөрчлөгдөөд буцаж ирнэ.
Зөвхөн тэдний биеийн молекулууд төдийгүй бидний зүрх сэтгэл дэх байр суурь.
Тэгээд одоо эргээд хар.
Энэ бол Excelsior Эхлүүлэх хяналт.
T-хасах 3 цаг, 42 минут, 19 секунд.
Дөрвөн жилийн өмнө эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүс бидний мэдэх сүүлчийн хилийг эзэлсэн.
сансар огторгуйн судалгаа.
Дэлхийн хамгийн шилдэг нисгэгч энд байна.
Тиймээ. Тэр хамгийн сайхан царайлаг гэсэн үг.
Энэ бол миний даалгавар, сансрын судалгаа байсан.
Би хамгийн шилдэг шинжлэх ухааны сэтгэлгээг цуглуулсан
тэд,
Тэр бас миний хамгийн сайн найз, эхнэр, хүргэн ах байсан.
Харилцаа холбоо шалгах. Бүгдээрээ дуугаа таслаарай.
- Шалгах.
- Шалгах, шалгах.
- Шалгана уу.
- Харилцаа шууд байна.
Таны саяхан сонссон сүүлчийн дуу бол миний дүү Жонатан Сторм байсан.
мөн бүсгүйчүүд ээ, тэр маш ганц бие.
- Аз болж үнсэлцээрэй.
- Үнсэх үү?
Гэсэн хэдий ч доктор Ричардсын экспедици гэнэтийн үйл явдалтай тулгарсан
энэ нь зөвхөн эдгээр зоригтой хүмүүсийн амьдралыг өөрчилсөн төдийгүй...
Эхлүүлэх гэж байгаа эсэхийг шалгана уу.
Эхлүүлэхээр очно уу.
...гэхдээ бас бидний түүхийн явц.
- Ороорой, Excelsior. Ороорой, Excelsior.
- Энэ юу вэ?
Би мэдэхгүй байна! Би мэдэхгүй байна!
Энэ нь сансрын туяа байх ёстой.
- Бэн! Бен!
- Бен!
Мэдээжийн хэрэг, бид сансарт байхдаа миний алдаанаас болж...
Зогс.
... бидний ДНХ-ийг өөрчилсөн сансрын шуургатай тулгарсан.
Бид гажигтай буцаж ирсэн.
Тэд их хүчээ авч буцаж ирэв.
Тэд бидний хамгаалагч болсон.
Их бууны бөмбөг!
Цаг нь болж байна!
Мэнгэ хүн дайрах үед би Пан Ам цамхагийн нээлт дээр байсан.
Фантастик дөрөв миний амийг аварсан.
Мэнгэ хүний Пан Амын барилгыг хулгайлах оролдлого
Фантастик Дөрөв саад болсон.
Энэ бүхэн нь Рид Ричардсын буруу.
Газар доорх эрчим хүч!
Тэгээд галзуу сэтгэгч Нью-Йорк хотыг хорлон сүйтгэх гэж оролдсон үед
Гайхамшигт дөрөв биднийг аврахаар ирлээ.
Ойлголоо!
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Тэд Улаан сүнс болон түүний супер мич нарыг ялсан.
Тэд бидний урам зориг болсон.
Энэ тэгшитгэл нь зөвхөн өөр хэмжээсүүдийг баталгаажуулаад зогсохгүй,
гэхдээ энэ нь өөр өөр хэмжээст хавтгай дээр параллель Дэлхий байгааг харуулж байна.
Хэн том дэлбэрэлтийг харахыг хүсдэг вэ?
Би!
Тэд манай удирдагчид болсон.
Sue Storm зуучлагч Харви "Мэнгэ хүн" ахлагчтай энхийн гэрээ байгуулав.
газар доорх үндэстний удирдагч,
Газар доорх.
Би гадаргуугийн оршин суугчдад итгэдэггүй.
Би хэзээ ч итгэдэггүй.
Гэхдээ би Сьюд итгэдэг.
Бид өнөөдөр "Ирээдүйн сан" хэмээх шинэ дүрмийг байгуулахаар цугларлаа.
Бүх оролцогч улсууд
зэвсэгт хүчнээ татан буулгахаар тохиролцов.
Мөн энэ дөрвөн жилийн ойгоор бид тэднийг тэмдэглэж байна.
Тэд бол бидний хамгийн шилдэг нь.
Тэд бол Гайхалтай дөрөв.
Баярлалаа, Гайхалтай дөрөв!
- Баярлалаа, Гайхалтай дөрөв!
- Бид танд хайртай, Гайхалтай дөрөв.
- Би чамд хайртай, Жонни!
- Гайхалтай дөрөв, бид чамд хайртай!
- Баярлалаа Гайхалтай Дөрөв.
- Баярлалаа Гайхалтай дөрөв.
Бид тэднийг хөтөч, хамгаалагч, найз нөхөд гэж нэрлэж байгаадаа бахархаж байна.
Үүнийг Рид, Сью, Жонни, Бен нараас сонсоцгооё.
Би хэлэх ёстой,
Энэ бүхэн жаахан сүр дуулиантай байсан.
- Тийм ээ.
- H.E.R.B.I.E.
- H.E.R.B.I.E. ургамалтай.
- Тэр соус ямар харагдаж байна?
Битгий ингэ.
Эхлээд гараа угаа.
- Би бээлийгээ байнга өмссөн байсан.
- Гараа угаа.
Би үүнийг туршиж үзье.
За.
За. Энэ залуу сайн уу?
Энэ бол гайхалтай.
- Би оролдоод үзье.
- Энэ бол гайхалтай зүйл.
Зогс. Ингэж болохгүй.
Ингэж болохгүй. Энэ нь бүрэн гүйцэд болоогүй байна.
Үгүй ээ, бүрэн гүйцэд болоогүй байна.
Үгүй ээ, үүнийг хийж болно, гэхдээ би бага зэрэг сармис нэмнэ.
Энэ нь амттай биш учраас биш.
Би зүгээр л бага зэрэг зип нэммээр байна, за юу?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Юу гэсэн үг вэ, би юу хийж байна вэ?
- Чи хоолны дуршилаа барах гэж байна гэсэн үг.
- Би өлсөж байна.
Тэд ням гарагийн оройн хоолонд хэзээ ч хоцрохгүй.
Бид хүлээх ёстой юу?
Би бодож байна.
Та хоцорлоо.
Юу гэсэн үг вэ?
Юу гэсэн үг вэ, би юу гэсэн үг вэ?
Та оройн хоолондоо хоцорч байна.
Тийм ээ, бид. Бид оройн хоолондоо хоцорч байна.
- Нэг минутын дотор.
- Тийм ээ, бид зүгээр л...
Би мөрөн дээрээ зуун настын иод түрхэх хэрэгтэй болж, ...
Зүгээр л мөрөө хийх хэрэгтэй байсан ба...
Оройн хоолны ширээн дээр яагаад өглөөний цай байдаг вэ?
Чи яагаад хачин юм бэ?
- Бид хачирхалтай биш.
За, чи царайгаараа ийм хачин юм хийж байна.
За, бид таны юу яриад байгааг мэдэхгүй байна.
Та жирэмсэн үү?
- Тийм ээ, бид жирэмсэн.
- Тийм ээ, тийм.
Та үүнийг яаж мэдсэн бэ?
-Чи нөхрийнхөө царайг харсан уу?
- Би мэднэ.
Тэр зүгээр л нууцалж чадахгүй.
- Хүлээгээрэй, юу? Нээрээ?
- Тийм ээ.
Юу?
Та хамгийн сайн ээж байх болно. Ээ бурхан минь.
Мөн та хамгийн сайн аав байх болно.
Зүгээр л тоглож байна. Та гүнээсээ гарч байна.
Гэхдээ бид... бид хамгийн сайн нагац ах нар болно.
- За, бид идэх хэрэгтэй.
- За.
Чи үүнийг сайн зохицуулж байна ш дээ.
Би чамайг сандран хөлрөхдөө лабораторидоо түгжигдэнэ гэж бодсон.
Би үүнийг дараа хийхээр төлөвлөсөн.
Тооцоолол үргэлжилж байна
Гайхалтай дөрвүүл гэр бүлийн шинэ гишүүнийг угтан авахад бэлдэж байна.
Бакстерын барилга доторх бэлтгэл ажил сайн явагдаж байгааг хэлэх нь илүүц биз.
За, H.E.R.B.I.E.,
хүүхдийн бэлтгэлийг эхлүүлье.
Янси Стрийтийн номчид охидын магадлалыг 4-ээс 5-аар үнэлж байна,
гэхдээ ихэр хүүхэд төрөх магадлал маш өндөр.
Герберт!
H.E.R.B.I.E.!
Нефть, байгалийн хийн ковбой нар чам руу нэг минут хашгирахыг хүсч байна
жирэмсний амралтанд явахаасаа өмнө.
Нүүрсний лобби гэж ярих юм.
Лин, чи Сьюг хараад...
Ларри, би түүнийг хараад хэлэх болно.
Баярлалаа, Лин.
Хүн бүрийн толгойд байдаг асуулт бол
"Хүүхэд асар их хүч чадалтай төрөх үү?"
H.E.R.B.I.E., бид хүүхдийг сканнердах хэрэгтэй.
Interna-Scan нь тодорхой дүрслэл авахын тулд зохих түвшинд хүрч чадаагүй байна.
Шинэ гүнзгий сансрын дамжуулалт?
Үүний гарал үүслийг тодорхойлъё.
Бид бичлэг хийгээд файлд оруулах уу?
2:15? 2:15 юу вэ?
Өнөөдөр надад уулзалт байхгүй.
Рид.
- Өө, тэр 2:15.
- Цаг зав гаргасанд баярлалаа.
Жонни, бид өнөөдөр хийх ёстой юу?
Би шинэ костюмны дизайны талаар зарим нэг бодолтой байсан.
Шинэ костюмны загвар байхгүй.
Та тэдгээрийг олон жилийн өмнө дуусгасан.
Тэдэнд тоос шороо бий.
Би ойлголоо. Та удахгүй аав болно.
Шинэ үүрэг хариуцлага.
- Та жаахан айж байна.
- Би айгаагүй. Би завгүй байна, Жонни.
Би завгүй байна. Би завгүй байна.
Ялгаатай.
Өнөөдөр шинэ дамжуулалт.
Та үүнийг сонссон уу?
Илүү адилхан. Энэ бол нарийн төвөгтэй дохио юм.
Өөрийгөө цохи.
Жонни, би шалгалт явуулж байна.
Сайхан байна.
Надад цаг байна.
Гүүрний телепортын туршилт.
Органик бодисын хөдөлгөөн, зургаан метр.
- Нүдний шил.
- Баярлалаа, Герберт.
Гялалзсан.
Үүнийг ажиллуулъя.
Энэ нь ажилласан.
- Жонни.
- Тийм үү?
Та таслагчийг дахин тохируулж чадах уу?
Өөр арга.
Хонгор минь?
Хонгор минь, дуусаад чи...
Сайн байна уу, H.E.R.B.I.E.
Би...
Би дөнгөж сая цэцэрлэгийн дэргэд очсон.
Яаж харагдаж байна?
Энэ нь
H.E.R.B.I.E. хүүхдийн ор барьж байгаа бололтой.
Үүнийг би чамтай хийсэн гэрээ гэж бодсон.
Би үүнийг оронд нь барьсан.
Хэн ч хүүхдийн ор барьж болно.
Үүнийг би л барьж чадна.
Хэн ч хүүхдийн ор барьж болно, гэхдээ манайх биш. Түүний төлөө биш.
Энэ бол түүнд зориулагдсан.
Учир нь хэнээс ч ялгаатай нь түүний эцэг эх нь сансар огторгуйн ДНХ-г сүйтгэсэн байдаг.
Рид.
Рид, бид бүх шалгалтыг хийсэн.
За, энэ биш.
Та хармаар байна уу?
Сайн байна.
Харцгаая.
Харж байна уу? Түүнд ямар ч буруу байхгүй.
Тэр үнэхээр төгс.
Энэ бол маргаанд ялах тэнэг арга юм.
- Хэллоуины баярын мэнд хүргэе.
- Халловины баярын мэнд хүргэе.
Чихэртэй амархан.
- Сайн уу, Бен.
- Сайн уу, Хизер.
Хөөе, Бен. Сью яаж байна?
Тиймээ, тэр ойртож байна.
Тэр Мэйзигийн жигнэмэг авахыг хүсч байсан.
Хөөе! Цаг хэд болж байна? Юм хэлээч.
Энэ бол үнэндээ миний хэлэх зүйл биш юм.
Цаг нь боллоо!
Зүгээр л хүүхэлдэйн кинонд гардаг. Уучлаарай, эрхэм ээ.
Ээ бурхан минь. Тэр тэнд байна!
Хөөе! Машинаа өргө!
- Өргө!
- Чи намайг машин өргөхийг хүсч байна уу?
- Энэ машин уу? Яг энд үү?
- Машинаа өргө! Машинаа өргө!
Та нар намайг асуудалд оруулах болно.
Би... оролдоно.
Үүнийг хийж чадахгүй.
- Алив. Чи чадна!
- За яахав. Би дахиад нэг удаа оролдоно.
Машинаа өргө! Машинаа өргө!
Машинаа өргө! Өргөх...
Машинаа хая! Шидэх.
- Машинаа хаях уу? За.
- Тийм ээ, машинаа хая.
За, бүгдээрээ. Суу.
Тоглоом руугаа буц.
Хөөе, дараагийн удаад хаячих.
Тэдэнд харагдана.
Үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр дээ. Би хүүхдүүдэд хайртай.
Дөрөвдүгээр ангийн арван охинтой өдрийг өнгөрөө
мөн та үүнийг дахин бодож эхэлж магадгүй юм.
Рэйчел Розман.
- Би бол Бен.
- Би мэднэ.
Та Янсигийн ойролцоо өссөн, тийм ээ?
Яг тэнд.
Маш ойрхон.
Чи мэднэ дээ, энд буцаж байгаа нь үнэхээр сайхан санагдаж байна.
Бүх зүйл өмнөх шигээ байх нь надад таалагддаг.
Мэйзи шиг үү? Хамгийн шилдэг нь.
Хүүхэд байхад хар цагаан жигнэмэг үргэлж дуртай байсан ч...
Тэр үед бид тэднийг хулгайлдаг байсан.
За. За, дараагийн удаа дотогшоо орж магадгүй.
Хүүхдүүд тантай уулзахдаа баяртай байх болно.
Тиймээ. За. би болно. Би жигнэмэг авчирна.
Өө, тийм үү? За.
Тийм ээ, би жигнэмэг авчирна.
Зүгээр дээ.
Хөөрхөн Есүс.
Та хэр удаан ялах нь хамаагүй,
Өндөгний шар байгаа бол та шар тос хийхгүй.
Жинхэнэ асуулт бол,
та цуу нэмдэг үү, үгүй ​​юу?
Би цуутай хүн. Үргэлж байсан.
Хөөе. Яагаад урт царайтай юм бэ?
Яах вэ?
Чиний Ридтэй хийсэн 2:15-ын тоглолт тийм ч сайн болоогүй бололтой.
Уучлаарай найзаа.
Хөөе, би зүгээр, чи мэдэж байна уу? Би дургүйцэхгүй байна.
Энэ зүгээр л...
- Би чамайг сонсож байна. Бид дахин сансарт гарна.
- Тийм ээ, бид очно.
Сайхан.
Би бол Жонни Сторм. Гал асаалттай.
Дөл асаалттай. Гал асааж байна. Дөл...
Гал унтраа.
Доош.
Гайхалтай гал тогоо, доош.
Хөөх.
- Боль.
- Би хүүхдийн орыг дуусгалаа.
Хоёр нэмэлт орсон. Яагаад гэдгийг би мэдэхгүй.
Баярлалаа.
- Явах цаг.
- Үгүй ээ, зүгээр.
Энэ... Энэ бол би.
Сүүлийн хэдэн сарын турш
Би цөөн тооны гэмт хэргийн байгууллагыг мөрдөж байсан.
Бага тоо, тийм үү?
Тэдний дөчин долоо нь,
түүний дотор Bowery дахь хүүхэлдэйн мастер,
Грэмерси Парк дахь шидтэн
болон Вашингтон Хайтс дахь Diablo.
Та дэлхийг хүүхэдгүй болгосон.
- Энэ бол сайхан зангаа.
- Энэ бол нарийн дохио юм.
Гэхдээ би цохих дуртай.
- Та "нүдлэх" гэсэн үг үү?
- Үгүй ээ, би "нүдлэх" гэсэн үг.
-Хоёулаа идэцгээе.
- Хөөе, цаг хэд болж байна?
Оройн хоолны цаг боллоо. Дотогшоо ор.
- Цаг нь болоогүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Жонни.
- Үүн дээр.
Яасан бэ?
Та үүнийг харах уу?
Тодорхой зогс. Би хүн бүр тайван байж, талбайг цэвэрлэх хэрэгтэй байна.
Буцаж байгаарай. Замаас хол.
- Буц.
- Замаас хол. Буцаад ир.
Таймс талбайгаас гарсан шуурхай мэдээ.
Тэнгэрт ямар нэгэн объект байгаа бололтой,
хагархай бороо орж, зарим төрлийн...
Та энэ ертөнцийн хамгаалагчид мөн үү?
Тийм ээ, бид.
Таны гараг одоо үхлийн тэмдэгтэй байна.
Таны ертөнцийг Залгигч иднэ.
Түүнийг зогсоохын тулд та юу ч хийж чадахгүй.
Учир нь тэр бол бүх нийтийн хүч юм.
Од шиг чухал.
Хайртай хүмүүсээ ойртуулж,
мөн ярихаас айж байсан үгсээ хэл.
Энэ цагийг баяр баясгалан, баяр тэмдэглэхийн тулд ашигла,
Учир нь таны цаг богино байна.
Би түүний эхлэлийг зарлаж байна.
Би чиний төгсгөлийг зарлаж байна.
Би зарлаж байна ...
Галактус.
Дэд гарчиг
www.movieddl.me
Дэлхий даяар эрдэмтэд гарал үүслийг нь батлахыг оролдож байна
Энэ үл мэдэгдэх сансрын амьтны...
Чи түүнийг дагаж байна уу?
Жонни, түүнийг хянахад хэтэрхий хурдан байна.
Тэр хэтэрхий хурдан, гэхдээ би түүнийг хаана байсныг нь ажиглаж байна.
Галактус гэж юу вэ? Тийм үү?
Мөн та бүхэл бүтэн гарагийг яаж хэрэглэдэг вэ?
Энд. DA-773, Proxima Delphi систем дэх гариг.
- Тэр бүх гарагийг идсэн үү?
Миний мэдэж байгаагаар тав нь алга болсон.
Загварт тохирох өөр зүйл байж магадгүй.
Тэгээд загвар нь юу вэ?
Тэд маш болгоомжтой сонгогдсон.
Зорилтот.
Тэгээд зүгээр л алга болсонгүй.
Устгасан.
Хүлээгээрэй, та эдгээр гаригууд алга болж байна гэж хэлж байна.
энэ түүнтэй холбоотой юу?
Тиймээ.
Би сүлдчингийн эрчим хүчний гарын үсгийг тодорхойлж, DA-773-тай тааруулсан.
Тэр тэнд байсан.
Тэр бүгдэд нь байсан.
Тэгэхээр та үүнийг Галактус гэж хэлж байна ...
Түүний хэлж байгаа зүйлийг яг хийж чадна.
Excelsior-г хэр удаан ажиллуулах вэ?
Бид дээшээ явах эсвэл Галактус энд ирнэ.
Би мэдэхгүй, 20 цаг.
Эхлэх цонх 16-д байна.
- Залуус... Хөөе, залуусаа.
- Миний хэлсэнчлэн 16 цаг.
- Би шинэ төлөвлөгөөг эхлүүлье.
- Хөөе, залуусаа...
H, чи бэлтгэлийн багийнхныг дуугармаар байна, би чамтай тэнд уулзъя?
Тэр надтай ярьсан. Сүлдчин.
Тэр надтай ярьсан.
Тэр Жонни бид бүгдтэй ярьсан.
Галактус залгисаар...
За, би түүнийг хөөхөд тэр надтай түүний хэлээр ярьсан.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Яахав өөрийнх нь хэлээр байсан.
Мэдэхгүй.
За, контекстийн сэжүүрүүд юу байсан бэ?
Контекст. Орон зай.
Тэгээд ямар өнгө аястай байсан бэ?
Ууртай юу? заналхийлж байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Огт үгүй. Энэ нь...
төрлийн.
Сайхан уу?
Сайхан сэтгэлтэй биш. Халуун.
- Халуун уу?
- Мэдэхгүй ээ. Энэ нь...
Тэр яг энд байсан.
Тэгээд би түүний сайхан царайг харж байсан,
мөн би оддыг харж, түүний нүүрэн дээр намайг харж чадсан.
Тэр надтай ярьсан бөгөөд энэ нь нэг төрлийн байсан ...
Халуун уу?
Сайхан сэтгэлтэй. Сайхан уу?
Үгүй. Үгүй. Би ойлголоо.
Жонни сансарт дуртай. Жонни эмэгтэйчүүдэд хайртай.
Одоо жинхэнэ утгаараа нүцгэн сансрын эмэгтэй байна.
мөн Жонни тэдэнд цаг хугацаа байсан гэж бодож байна.
Би түүнийг нүцгэн байсан гэдэгт эргэлзэж байна.
Энэ нь одны полимер байсан байх.
Би Жонниг гуравдагч хүнээр ярихдаа дуртай байдаг.
Бид бэлдэх хэрэгтэй.
За. Тэр чамтай ярьсан, тийм үү? Тэгээд?
Эдгээрээс 23 байна.
Цорын ганц давтагдсан хэл, хамгийн эртний бичлэг.
Одоо би тэднийг хэн болохыг, юу хэлж байгааг мэдэхгүй байна, гэхдээ энэ ...
энэ нь адилхан.
Энэ бол түүний хэл юм.
За. Магадгүй энэ нь ямар нэг зүйл юм.
Рид чамайг лабораторид харахыг хүсч байна.
Чи намайг дуудсан.
Эцэст нь би үүнийг жагсаалтаас хассан.
Юу?
Шинэ сансрын костюм.
Энэ нь галд тэсвэртэй.
Хүчилтөрөгчийн хангамжийг дээд зэргээр хангасан боловч...
Та хэмжигчийг хянах хэрэгтэй.
Хэрэв та тэг уур амьсгалд асаалттай байвал,
Та арав хүрэхгүй минутын дотор агаарын нөөцөө шатаана.
Би чиний тухай хэлсэн муу зүйл бүрийг буцааж авдаг.
Өөртөө.
Хувийн байдлаар.
Дөрвөн жилийн өмнө
бид мөрөөдөгч байсан.
Тэр үед үл мэдэгдэх нь адал явдал гэсэн утгатай байсан,
мөн нууц, нээлт.
Орон зай бол хамгийн агуу нууц.
Сүүлчийн тохиолдол нь тэднийг мутацид оруулсан осолд хүргэсэн
мөн тэдгээр фенүүдийг нь өгсөн...
Бидний олж мэдсэн зүйл бол үл мэдэгдэх зүйл нь айдас гэсэн үг юм.
Гүн гүнзгий, эрс өөрчлөлт.
Сайн уу, найз аа.
Жонни надад шинэ костюмыг үзүүлэв.
Тэр тусмаа хуучныхтай харьцуулахад нэлээд ширүүн юм.
За, хуучин нь ...
хангалтгүй байсан.
Хэн мэдэх байсан юм бэ?
Би.
- Би мэдэж болох байсан.
- Зогс.
Гуйя. Та энэ талаар өөрийгөө зодохоо болих хэрэгтэй.
Та мэднэ, Стретч,
Би чамд муу мэдээ байна.
Чи тийм ухаантай биш.
Би тийм ухаантайг эс тооцвол.
Өө, тийм үү? Та хоол хийж чадах уу?
Энэ бол шинжлэх ухаан биш харин урлаг юм.
- Та жолоочийн шалгалтанд тэнцсэн үү?
- Энэ нь тэмдэглэгээ муутай байсантай холбоотой.
Энэ Галактус, энэ сурталчлагч, тэд юутай тулалдаж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Тиймээс бид дөрөв сансарт буцаж ирээд тэнд хүлээж буй аюултай тулгарах болно.
мөн бид энэ Галактусыг олох болно.
Хоёр дахь үед хөдөлгүүрүүд асна,
түүнээс хойш таны хийх бүх зүйл
Энэ нь дэлхийн түүхэнд анх удаа жирэмсэн эмэгтэй үүнийг хийх болно.
Би мэднэ.
Би үнэхээр тэгдэг.
Би энэ тухай ярихгүй байна гэдэг нь би энэ тухай бодохгүй байна гэсэн үг биш.
Түүний тухай.
Би шинэ костюмандаа үнэхээр дуртай.
Энэ бол үнэхээр чиний хуучин, арай том юм.
Цэнхэр.
Энэ нь үнэндээ илүү цэнхэр юм. Хажуугийн эргэн тойронд бага зэрэг нэмэлт нь бүх зүйл юм.
Энэ бол Excelsior Хяналтыг эхлүүлэх.
T-хасах хоёр цаг, 37 минут, 20 секунд.
Энд бид үл мэдэгдэх аюултай тулгарахад бэлэн байна.
Манай гэрт заналхийлсэн аюул,
манай гэр бүлд заналхийлсэн
мөн энэ гарагийг заналхийлсэн.
Үл мэдэгдэх зүйл мэдэгдэх бөгөөд бид таныг хамгаалах болно.
Бид чамайг хамгаалах болно.
Эцсийн шалгалт, шалгана уу.
- Шалга.
Шалгах.
Арван хоёр, арван нэгэн,
арав, ес, найм, долоо...
Гал асаах дараалал.
...зургаа, тав, дөрөв, гурав...
Эхлүүлэхээр яв.
...хоёр, нэг.
Excelsior хөөрөх боломжтой.
Ноёд хатагтай нар аа,
Бид амжилттай нээлтээ хийлээ.
Дэлхий дээрх бид бүгдээрээ
тэнд амжилт хүсье.
Тэгээд бурханы хурд.
Баярлалаа, Дэлхий.
Та үүнийг харж байна уу?
FTL хөдөлгүүрт ойртож байна.
Миний дохиог хүлээ, Сью.
Тиймээ.
Мөн гурав, хоёр, нэг. Марк.
Тэгээд бид түгжигдсэн.
Мөн FTL навигацийн хувьд ойлгомжтой.
Гурав, хоёр, нэгд гэрлээс хурдан.
Тиймээс, дохионы энергийн гарын үсэг нь энэ хоёртын системтэй холбогддог.
LHS-275, тийм ээ.
Бид түүнийг хаанаас олох вэ, бид Галактусыг олдог.
Рид, бид энд юуны эсрэг байгаа юм бэ?
- Ямар нэг сансрын луу юм уу?
- Гайхалтай.
Бид мэдэхгүй.
Гэхдээ энэ бол тактикийн үндсэн шинжлэх ухаан.
Ажиглах, чадварыг үнэлэх,
H.E.R.B.I.E-тэй аливаа шингэн, хий, хатуу материалыг цуглуулах,
түүний физиологид дүн шинжилгээ хийх.
Хараач, хэрэв тэр зүгээр л хөлөг онгоцны том залуу бол, тийм ээ, чи түүнийг цохиж болно.
Системийн том гаригийн харанхуй талд орж ирж байна.
Үүнийг хуулж ав. Би биднийг FTL-ээс гаргах болно.
За, бүгдээрээ. Бэлтгэлтэй байгаарай.
Тэгэхээр энэ Галактус хаана байна?
Энэ нь хачирхалтай.
Сүлдчдийн дулааны тэмдэг нь гаригийн дотроос ирж байна.
Тэр гараг юу болоод байгаа юм бэ?
Тэнд амьд зүйл байна уу?
Энэ юу вэ?
- Бен!
- Би үүнд байна!
Биднийг FTL-ээс хасч байна.
Анхаар!
Сью, биднийг нуу!
Энэ бүхэн алга болсон. Бүхэл бүтэн гараг.
Мөн дэлхийгээс 13%-иар том байсан.
- Бен!
- Энэ хариу өгөхгүй байна. Би түгжигдсэн.
H.E.R.B.I.E.,
хөдөлгүүрүүдийг тогтворжуулахыг хичээ.
- Юу болоод байна аа? Энэ нь биднийг өөртөө татаж байна.
Бен, хөдөлгүүрүүдийг хадгал.
Хөдөлгүүрээ хэмнээрэй!
Жонни...
найз охин чинь буцаж ирлээ.
Сайн уу.
Галактус тантай уулзах болно.
- Би явъя.
- Та нар бүгдээрээ.
Чи ирэх ёсгүй байсан.
Дага.
Бүгдийг сканнердаж, дээж цуглуул.
Баталгаатай.
Галактус юу хүсч байна вэ?
Тэр хүсэхгүй байна. Тэр хооллодог.
Тэр аль гаригийг хэрэглэхээ хэрхэн сонгодог вэ?
Тэр тэгдэггүй.
Та сонго.
Тиймээ.
Жонни. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би түүнийг сэтгэл татам болгоно.
Тэгээд чи надад юу гэж хэлсэн бэ?
Чи намайг самбараасаа шидчихсэн юм уу?
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Энэ бол адислал юм.
Энэ нь "Таныхтай хамт үх" гэсэн үг юм.
"Чинийхтэй хамт үх."
Сүүлийн асуулт.
Тэгэхээр серфингийн самбар тийм үү?
Тэр таны биеийн хэсэг мөн үү? Эсвэл тэр ...
Тэгэхээр тэр чамайг аль хэдийн хаячихсан юм уу?
Үгүй ээ, сайн болсон.
Та Галактусын өмнө зогсож байна.
Дэлхий ертөнцийг залгигч таныг хүндэтгэдэг.
Бид хүндэтгэлтэй байна.
Би чам шиг жаахан байсан.
Олон тэрбум жилийн өмнө.
Өөр ертөнцийн хүн
энэ тасралтгүй, мөнхийн өлсгөлөнгийн өмнө.
Та хол явсан.
Тиймээ.
Өршөөл гуйх.
Ярих гэж.
Та ертөнцөө аврах хүчийг өөртөө авч явдаг.
Тиймээ. Бид чадна гэдэгт би итгэж байна.
Түүний дотор.
Хүүхэд.
-Яасан бэ?
- Юу...
Тэр өлсөж байна.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Би чиний ертөнцийг хайрлах болно.
Хүүгийн оронд.
Юу? Үгүй
Тэрээр сансар огторгуйн хүчийг эзэмшдэг,
мөн тэрээр энэ хараагдсан хаан ширээг өвлөх болно.
Энэ үнэн биш. Тэр хэвийн.
Бид мэдэх байсан.
Би мэдэх байсан. Би хүүхдийг туршиж үзсэн.
- Тэр чамаас өөрийнхөө мөн чанарыг нуудаг.
- Үгүй.
Чи түүнд юу хийж байгаа юм бэ?
Хүүхэд ирж байна. Хүүхэд ирж байна.
-Одоо?
- Тиймээ.
Танд манай гараг байхгүй болно.
Мөн та бидний хүүг хэзээ ч авахгүй!
Би чиний гарагийг аажмаар идэх болно
Таны хүүхэд харж байхад.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй!
Би ирж байна, найз минь!
Яв, яв, яв, яв!
H.E.R.B.I.E., бүх системийг нэн даруй эхлүүлэхэд бэлтгэ.
Үгүй!
Surfboard, биеийн хэсэг биш.
Алив.
H.E.R.B.I.E.!
Биднийг эндээс зайлуул, Бен!
Түр хүлээ, Сүзэ, би чамайг гэртээ хүргэж өгье.
Биднийг FTL руу аваач!
FTL харааны мужид.
- Хонгор минь.
- Би энд байна, Сью. Би энд байна.
Манай зургаа дээр серфинг хийнэ үү.
Хавсаргасны дараа үсрэх.
- Тэгээд хаашаа явах вэ?
- Хаана ч байсан! Зүгээр л үсрэх!
H.E.R.B.I.E., энэ зүйлийг тогтворжуулахад надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Хүлээгээрэй!
Бен!
Бид түүнийг алдсан. Бүгд ойлгомжтой.
Тэр бидэн дээр байсаар байна.
Жонни, түүнийг ал.
-Үнэн үү?
- Тиймээ. Тэр чиний зээг авахыг хүсч байна.
- Түүнийг ал!
- За яахав. Зүгээр дээ.
Би эцэст нь нэгэн сонирхолтой хүнтэй уулзах үед.
Энэ нь цацрагийг нугалж байна!
Хорхойн нүх нь цацрагийг нугалж байна!
Рид, би түүнд цоож авч чадахгүй байна!
Зүгээр дээ. Та ойлгоорой. Алив.
Рид, ямар төлөвлөгөөтэй байна вэ?
Жонни, эргэлзэхээ боль.
Би чамд хөлөг онгоц жолоодохыг хэлэх үү?
Тачаангуй харь гарагийнхныг хэрхэн алахыг битгий хэлээрэй!
Түүнийг тачаангуй гэхээ боль.
Тийм ээ! Тийм ээ!
- Тийм ээ!
Тэр буцаж ирлээ!
- Рид, би түүнийг сэгсэрч чадахгүй.
- Ажиллаж байна!
- Тэр хальтирч байна!
- Рид!
Биднийг эндээс FTL-ээс гарга.
Энэ бол нэлээд том нейтрон од юм.
Би мэднэ. Бид үүнийг ашиглах болно.
Энэ нь үндсэндээ хар нүх биш гэж үү?
Энэ нь биднийг алахгүй гэж үү?
Биднийг гаргаж байна.
Төлөвлөгөө юу вэ?
Түүнийг од руу ойртуулбал тэр таталцлын хүчинд сайн гацах болно.
Хугацаа тэлэх болно.
- Хэр их өргөссөн бэ?
- Минийхээс их үү?
Түүнийг суллахад нэг сар шаардлагатай.
Биднийг оруулаарай, Бен.
Рид, бид дотогшоо орж магадгүй.
Бен, надад итгээрэй.
Түр хүлээгээрэй.
Алив.
Энэ нь биднийг залгиж байна!
Ойртоорой.
Жаахан ойрхон!
Алив, Рид. Бид юу хийж байна вэ?
Сью, бидэнд үл үзэгдэх 30 секунд хэрэгтэй.
Чи үүнийг хийж чадах уу?
Дараагийн агшилтын дараа.
- Тийм ээ!
- Чөтгөр, тийм!
Чи зүгээр үү, Сью?
Бид чамайг оосорлох хэрэгтэй байна.
- Түүнийг оосорлоо.
- Намайг битгий оосор!
Түүнийг оосорлоогүй.
Хонгор минь, түлхэхэд таталцал хэрэгтэй.
Энэ бол зөв биш.
Болох ёстой зүйл биш.
Би мэднэ, би мэднэ.
Гэхдээ бид үүнийг ажил хэрэг болгох болно.
Чи гайхалтай хийж байна, хайрт минь.
Бидэнд гэртээ харих хэмжээний шүүс байхгүй.
Өө, үгүй.
Үгүй ээ, бид тэгэхгүй.
Би одны эргэн тойронд чавхаар эргэлдэж, түүний тойрог замын импульсийг эргүүлж чадна.
Бид гэрлийн хурдыг .88 болгох хэрэгтэй.
Рид!
- Жонни, хурд хэмжигч.
- Рид!
Үүн дээр.
- Би энд байна.
- Битгий яв. Битгий яв.
Би хаашаа ч явахгүй.
Би яг энд байна.
Эхлэл чавх. Энд байна.
.82 дээр гарна.
Таны тэмдэг дээр, Жонни.
Яагаад... Тэд яагаад түүнийг авах гээд байгаа юм бэ?
Түүнд ямар нэг зүйл буруу байна.
-Түүнд ямар ч буруу байхгүй.
- Чи үүнийг мэдэхгүй.
- Би тэгдэг. Би мэднэ.
- Үгүй ээ, чи мэдэхгүй.
Чи бүгдийг мэддэг, гэхдээ та үүнийг мэдэхгүй.
- Тэр мангас бол яах вэ?
- Тэр мангас биш.
- Бүх зүйл өөрчлөгдөх болно.
- Юу ч өөрчлөгдөхгүй.
- Бүх зүйл өөрчлөгдөнө.
- Би чамд амлаж байна.
- Би амлаж байна.
- Та үүнийг амлаж чадахгүй.
- Рид...
- За.
Тэр ирж байна. Тэр ирж байна.
Надад гараа өг.
...84. Бен!
Алив!
- Сью. Түлх.
- Үгүй.
- Тийм ээ, чи чадна.
- ...85.
- Бэлэн үү?
- За.
Нэг, хоёр, гурав, түлхэ!
- Алив!
- ...86!
Түлх. Түлх. Энэ сайн байна.
...87.
- Марк!
- Бен!
H.E.R.B.I.E.
Бен, туслаач!
Хөтлөгчүүд оролцов.
H.E.R.B.I.E., бэлэн байгаарай!
Хүлээгээрэй, бүгдээрээ.
Би чамайг ойлголоо, бяцхан залуу.
Франклин.
Сар үргэлжилсэн буцах аяллын дараа
Гайхамшигт дөрөв эцэст нь гэртээ ирлээ
бас халуун дотноор угтан авч байна.
Түүний хүүхэд!
Ээ бурхан минь. Итгэмээргүй.
- Лин, бидэнд хэрэг болно--
- Наашаа ир.
Рид! Рид!
- Буц!
- Доктор Ричардс, наашаа!
- Бид үг авч болох уу?
- Буцаж зогс. Зам тавь.
Сью! Сью!
Тэд танд бэлэн байна. Дээшээ.
Зүгээр л товчхон бичээрэй.
Уучлаарай.
Бидэнд бэлдсэн мэдэгдэл байхгүй.
Нэг нэгээрээ, гуйя. Нэг нэгээр нь.
Коннор.
Эргээд тавтай морил. Та Галактусыг хэрхэн ялсан талаар бидэнд хэлж чадах уу?
Бид хэрхэн...
Бид тэгээгүй.
Одоохондоо үгүй. Одоохондоо болоогүй, бид тэгээгүй.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Дагах.
Чи тэгээгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Бид хэлэлцээр хийх гэж оролдсон ч Галактус...
Тэр хэтэрхий өндөр үнэ асуусан.
- За тэр юу хүсээд байгаа юм бэ?
- Тэр юу асуусан бэ?
Тэр манай хүүхдийг гуйсан.
Тэрээр "Хүүхдээ бидэнд өгөөч.
мөн би дэлхийг хэлтрүүлэх болно."
Бид үгүй ​​гэж хэлсэн нь ойлгомжтой. Бид үгүй ​​гэж хэлсэн.
Бид... Бид эргэн тойрох болно
илүү дэлгэрэнгүй мэдэгдэлтэй ...
- Та үгүй гэж хэлсэн үү?
- Энэ нь бидний хувьд юу гэсэн үг вэ?
Галактуст хүүхэд өгвөл биднийг аварч чадах болов уу?
Түр хүлээгээрэй-- Чи зүгээр л...
Үүнд л хариул. Үүнд хариул.
Бид аюулгүй юу?
- Бид аюулгүй юу?
- Тийм ээ.
Би мэдэхгүй.
- Мэдэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
- Мэдэхгүй байна уу?
Мэдэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
намайг уучлаарай.
Би чамайг бүтэлгүйтүүлсэн.
Надад хүүхэд хэрэгтэй байна.
Би хүүхдийг авах ёстой.
Гэхдээ тэр дөнгөж нялх хүүхэд.
Тэр бол хязгааргүй хүч чадалтай амьтан,
Миний өлсгөлөнг шингээх хангалттай хүчтэй нэг,
Ингэснээр би эцэст нь амарч чадна.
- Бидэнд хэр их цаг байгаа вэ?
- Тэр энд ирэхэд бид юу хийх вэ?
Усан онгоц яах вэ?
Бид үүнийг тэсэлдэг. Асуудлыг шийдсэн.
Та үүнийг тэсэлж чадахгүй.
Ердийн зэвсэг ажиллахгүй.
- Тэгэхээр бид гүйж байна.
- Бид гүйх үү?
Түүнийг дэлхийгээс холдуул.
Бид түүнээс хурдан шүү дээ?
- Сүлдээс хурдан биш.
- За, бид эхлэлтэй.
Тийм ээ, гэхдээ энэ л бидэнд байгаа, тэгвэл тэр ямар ч байсан дэлхийг идэж чадна.
Рид.
Та өөрт байгаа зүйлээрээ биднийг авч явахыг хүсч байна уу?
-Надад юу байна?
- Тиймээ.
Надад байгаа зүйл юу ч биш.
Юу ч биш. Чи юу ч хэлээгүй юу?
Би H.E.R.B.I.E дээжүүдэд дүн шинжилгээ хийсэн. Галактусын хөлөг онгоцноос авсан.
Бүх нотлох баримт нь түүнийг бидний орчлон ертөнц, бидний бодит байдлаас өмнө байсан гэдгийг нотолж байна.
Түүний оршин тогтнох нь битгий хэл найрлагыг нь ойлгоход арван жил шаардагдана.
Та бурханы тухай яриад байна уу?
Би бидний туршлагаас давсан зүйлийн талаар ярьж байна.
Мэдэгдэхийн аргагүй амьдрал...
Франклиныг түүний залгамжлагч гэж хэн төсөөлдөг вэ?
мөн ямар нэгэн сансрын хүчийг эзэмшдэг.
Энэ үнэн байж болохгүй.
Та эдгээр бүх шалгалтыг өгсөн. Тийм үү?
Надад байгаа, гэхдээ юу байж болох, юу байж болохгүйг би мэдэхгүй.
Хэр болсныг сайн мэдэхгүй байна.
Би юу ч мэдэхгүй байна. Би...
Надад юу ч байхгүй. Би...
Надад юу ч байхгүй.
Хэрэв бид ямар нэг зүйлийг шийдэж чадвал
гинжин хэлхээний ямар ч холбоос ...
E нь хүчин чармайлтын хүч, R нь хүчин чармайлттай холбогдсон хөшүүргийн гар юм.
L нь ачаалал, r нь ачаалалд холбогдсон хөшүүргийн гар юм.
Архимед. Хөшүүргийн хууль.
"Надад хөшүүрэг, зогсох газар өг, тэгвэл би дэлхийг хөдөлгөе."
Бидэнд хөшүүрэг хэрэгтэй.
Та үүнийг орчуулахыг хүсч байна уу?
Тиймээ, бид зөв жижиг асуудлыг шийдэж, том Галактусын асуудлыг шийддэг.
Тиймээ. Тиймээ.
За, залуусаа, хөшүүрэг хайцгаая.
Тийм ээ.
Хүүхэд унтаж байх үед та унтах ёстой гэдгийг та мэднэ.
Би ном уншдаг байсан ш дээ.
Тэр хүүхэд үнэхээр унтдаг гэж боддог.
Энэ бол ерөөл юм.
Би чамд нэг юм үзүүлэх ёстой.
Та надад юу үзүүлэхийг хүсч байна вэ?
-Үнэхээр сайхан байна.
- Өчигдөр би бараг унтсангүй.
Үүнийг сонссондоо харамсаж байна.
Чи энэ бүгдийг сонгосон юм биш биз дээ.
Суу. Сайн байна. Би чамд үзүүлэх ёстой.
Зүгээр л надад итгэ.
За. Зүгээр дээ.
Жонни, үнэртэж байна.
Энэ бол феромонууд юм. Тайвшир. Зүгээр дээ.
Дуулганы камерыг эргүүлж байна.
Энэ бол ерөөл юм.
Энэ нь "Таныхтай хамт үх" гэсэн үг.
Би чамд үүнийг өмнө нь сонссон гэж хэлсэн.
Одоо бидэнд орчуулсан өгүүлбэр байна,
Энэ бүхэн юу гэсэн үг болохыг олж мэдэхийн тулд бид үүнийг ашиглаж болно.
Рид алгоритм бүтээж чадна гэсэн үг, тэгээд...
Түүний том тархи завгүй байна.
Би энэ бүхнийг даван туулж байна.
Түүнийг олохын тулд Розетта чулуу - Архимедийн хөшүүрэг.
Харж байна уу?
Би ч гэсэн хуучин зүйлсийг дурдаж болно.
За ингээд яваарай. Сайн хүү.
Гайхамшигт дөрөв нь үл мэдэгдэх сансрын хөлөг байгааг баталгаажуулсан
Галактус гэж итгэсэн нь Бархасбадь гарагийг дөнгөж өнгөрлөө.
Уурлаж бухимдсан эсэргүүцэгчид санхүүгийн байгууллагууд хаалттай хэвээр байна...
Шинээр байгуулагдсан Галактусын шашны бүлэг Эв уулын оргилд гарахаар төлөвлөж байна--
Өнөөдөр Лондонгийн төв хэсэгт уур уцаартай байна,
бүх дэлхий гайхаж байгаачлан хүчирхийлэлд өртөж байна
"Бидний хувь заяа юу болох вэ?"
Хөөе, бид яах вэ?
Бид ч гэсэн гэр бүлтэй болсон.
Залуус аа, гадаа байдал муудаж байна.
Тэд Галактусын талаар ямар ч төлөвлөгөө байхгүй бололтой.
Бид нийгмийн хувьд
энэ санааг тооцох ёстой
Гайхамшигт дөрвүүл биднийг өнөөдөр аварч чадна.
- гэхдээ тэд сонгохгүй юу?
- Үгүй.
Санаа нь энгийн.
Рид Ричардс, Сью Сторм нар хүүхдээ хүлээлгэн өгч, бид бүгд амьдардаг.
Нэг амьдрал...
Та хаана байна?
Өндөр цамхгаасаа буу.
Та биднийг хамгаалах ёстой!
Хүүхдээ өг!
- Тэд айж байна.
- Хэн айхгүй байна вэ?
Энэ нь аймшигтай юм.
Яагаад? Тэд биднийг гомдоож чадахгүй.
Яахав, биднийг үзэн яддаг болохоор аймаар.
Тэд үхэж магадгүй гэж боддог бөгөөд үүний төлөө биднийг үзэн яддаг. Тэд Франклиныг үзэн яддаг.
Тэдний зөв байж магадгүй, учир нь яг одоо бидэнд хэрэгжих боломжтой төлөвлөгөө байхгүй.
Цаг зүүж байна.
Тиймээс тэдний төлөвлөгөө сайхан харагдаж байна.
Энэ нь математик, ёс зүйтэй, бас боломжтой.
Юу гээд байгаа юм бэ?
Би юу ч хэлэхгүй байна.
Өө, хонгор минь. Зүгээр дээ, найзаа.
Чи Бенийн бурууг мэдэж байгаа.
Чамайг гомдоох хүмүүс үргэлж байдаг.
Сью, намайг сонсоорой.
Би түүнийг Галактуст хэзээ ч өгөхгүй.
Би үүнийг хэзээ ч хийхгүй.
"Математикийн? Ёс суртахуунтай юу? Боломжтой юу?"
Та үүнийг хэлэхэд маш амархан байсан.
Энэ нь юу ч биш гэсэн үг.
Энэ нь би чамайг мэднэ гэсэн үг,
Би чиний тархи хэрхэн ажилладагийг мэднэ.
Энэ нь та энэ талаар бодож үзсэн гэсэн үг юм.
Та үүнийг толгойдоо эргүүлж, асуудлыг шийдэж чадсан гэсэн үг юм.
Энэ нь юу ч биш гэсэн үг.
Аймшигт зүйл тохиолдохгүйн тулд аймшигтай зүйлийг бодох нь миний үүрэг юм.
Энэ чиний ажил биш, Рид. Энэ бол чи.
За. Чиний зөв, энэ бол би.
Би мөрөөддөггүй, би гайхдаггүй, би хамгийн муу зүйлийг толгойдоо урьж байна
өөр хэн нэгнийг гомдоохоос нь өмнө тэднийг хэрхэн гомдоохыг олж мэдэх.
Тэгээд та юу мэдэх вэ? Хааяа...
заримдаа чи байж байгаад намайг шархлуулдаг.
За, би тэгэх гэсэнгүй.
Би мэднэ. Би мэднэ.
Би мэднэ.
Сонсооч, би үүнийг шийдэх болно.
Би үүнийг засах болно.
Түүнийг ямар хүн болохыг, эсвэл юу болохыг бид мэдэхгүй ...
гэхдээ би түүнд бууж өгөхгүй байна.
Чи хувиа хичээсэн хүн.
Яаж түүнийг энд гаргаж ирж чадаж байна аа?
Би чамайг хэн нэгэнтэй танилцуулах гэсэн юм.
Энэ бол бидний хүү Франклин.
Түүний тухай маш олон зүйл яригдсан.
Та нарын ихэнх нь намайг мэднэ. Та миний түүхийг мэднэ.
Жонни бид хоёрыг хүүхэд байхад эцэг эх маань машинд мөргүүлж байсан.
Манай аав машин жолоодож, амьдардаг байсан.
гэхдээ манай ээж тэгээгүй.
Би салсан гэр бүлийн гишүүн байх ямар байдгийг мэднэ.
Манай аав, тэр үргэлж мундаг аав байгаагүй, гэхдээ тийм байхыг хүсдэг байсан.
Тэр чадах бүхнээ хийсэн.
Тэр биднийг хамт байгаасай гэж хүссэн, учир нь гэр бүл гэж ийм байдаг.
Энэ бол өөрөөсөө илүү том зүйлийн төлөө тэмцэх тухай юм.
Энэ нь өөрөөсөө илүү том зүйлтэй холбогдох тухай юм.
Энэ нь өөрөөсөө илүү том зүйлтэй байх тухай юм.
Тэгээд бид дөрөв ... бид дөрөв аль хэдийн чи бидэнд байгаа учраас үүнийг хийсэн.
Манай ээж үргэлж хэлдэг байсан.
"Сюзи, чиний төлөө би тэнгэр газрыг хөдөлгөх байсан."
Мөн бид таны төлөө үүнийг хийх болно.
Би энэ ертөнцийн төлөө хүүхдээ золиослохгүй.
Гэхдээ би хүүхдийнхээ төлөө энэ ертөнцийг золиослохгүй.
Үүнийг бид хамтдаа даван туулах болно.
Бид хамтдаа үүнтэй тэмцэх болно.
Тэгээд бид хамтдаа үүнийг ялах болно.
Гэр бүлээрээ.
"Гэр бүлээрээ."
Архимед.
Хөшүүргийн хууль.
"Надад хөшүүрэг, зогсох газар өг, тэгвэл би дэлхийг хөдөлгөе."
Бид тэнгэр газрыг хөдөлгөх гэж байна.
За, зүгээр л дэлхий.
Сью?
Та үүнийг шийдсэн.
Би тэгсэн үү?
Тиймээ. Бид дэлхийг хөдөлгөх гэж байна
Галактус биднийг хэзээ ч олохгүй газар руу.
Яаж?
За, бидэнд хөшүүрэг аль хэдийн байгаа.
Гүүр.
Гүүр бол загвар юм.
Та өрөөгөөр нэг өндөг зөөв.
Та үүнийг гаригтай хамт хийж чадна гэж бодож байна уу?
Бидэнд сонголт байхгүй.
Бид үүнийг ажил хэрэг болгох ёстой.
Бид үүнийг ажил хэрэг болгох болно.
Тэнгэр газар.
Бид энэ хөтөлбөрийг тусгай тайлангаар тасалдуулж байна.
Одоо Рид Ричардсын мэдэгдэл.
Таны харж байгаагаар бид телепортын физикийг шийдсэн.
H.E.R.B.I.E.
Гариг болон өндөг хоёрын ялгаа нь зөвхөн масштаб юм.
Шууд эхэлж байна,
бид дэлхийг хамарсан телепортын гүүрүүдийг бий болгоно.
Тэдгээр нь синхрончлогдож, хоорондоо холбогдоно,
манай гарагийг тээвэрлэх чадвартай
шинэ нарны системд хүн амьдрах боломжтой бүсийн 2%-ийн зайд.
Гэхдээ хамгийн чухал нь Галактусаас хол байх
Тэр биднийг хэдэн сая жилийн турш олох боломжгүй.
Цаг хугацаа бидний талд биш.
Би материалын жагсаалтаар дэлхийд хүрч байна
Энэ нь бидэнд бөөнөөр хэрэгтэй.
Плутони-239.
За хүмүүсээ.
Өвгөний минь хэлдэг шиг.
"Хэрвээ та юу хийхээ мэдэхгүй байгаа бол хүрз ав."
Үүнийг асаагаарай.
Бидэнд барих гүүрнүүд бий. Явцгаая.
Сүүлийн 36 цагт түүхэн дайчилгаа гарсан байна
хамтран ажилладаг улс бүрийн,
дэлхийн урьд өмнө хэзээ ч харж байгаагүй байдлаар.
Манай нарны аймгийн гүн дэх Галактусын хөлөгтэй
болон Гайхалтай дөрвийн
Мэрид мэндчилгээ дэвшүүлье,
бид хүн бүрийг тусламжийн гараа урьж байна.
Хэрэв та ямар нэг зүйлийг сайн хийж чадвал, одоо та өөрийн гарагийн төлөө хийж чадна.
Бид Галактус Ангараг гарагийг дайран өнгөрлөө гэсэн мэдээлэл авч байна.
H.E.R.B.I.E., бичлэг.
Энэ нь хэт их хүч шаарддаг.
Би хэрэглээгээ гурав дахин нэмэгдүүлснээр л үүнийг хийж чадсан.
Нью-Йорк хотын сүлжээг хоёр секундын дотор шавхав.
Үүнийг хийхийн тулд дэлхий дээр хангалттай хүч байхгүй.
Би дэлхий дээрх гэрлийн унтраалга бүрийг унтраах хэрэгтэй болно.
Хэр удаан?
Бид гүүр барихаа үргэлжлүүлэх ёстой.
Бид эрчим хүчийг хэр удаан хадгалах шаардлагатай вэ?
Талил өргөх болно.
Бид бүгд урьд өмнө хэзээ ч оролдож байгаагүй хэмжээнд эрчим хүчээ хэмнэх хэрэгтэй.
Маш зөв, H.E.R.B.I.E.
Бүх хүч.
Дэлхий даяарх эрчим хүчний хөл хорио зөвхөн ажилладаг
хэрэв хүн бүр цахилгаан эрчим хүчийг хэмнэхийн тулд өөрт тохирсон хэсгийг хийвэл.
Нэг цэг алдсан.
Тиймээ. Комендантын цаг шарсан.
Одоо би тэнэг хүн шиг харагдаж байна.
Сахал сайхан байж болно.
Ноцтой юу?
Би чамайг ямар харагдахыг харахын тулд үүнийг бүтээсэн.
Та харж байна уу,
Ихэнх аавууд хүүгээ өөртэйгөө адилхан байгаасай гэж хүсдэг.
дотор болон гадна.
Гэхдээ...
Би чамайг над шиг байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Надад ямар нэг зүйл буруу байна, үргэлж ийм байсан.
Би чамайг харах тусам,
би бага мэдэх тусам.
Мөн бага мэдэх тусам би илүү их айдаг.
Тэгэхээр чи юу мэдэж байгаа юм бэ?
Би дахиж харахгүй.
Би чамайг хэн болохыг хэлэхийг зөвшөөрөх болно.
Хэрэв та одоо надад хэлмээр байвал энэ нь тустай байх болно,
Ялангуяа та сансар огторгуйн хүчирхэг бурхан бол.
Хэрэв та дургүйцэхгүй бол би үүнийг эртхэн мэдмээр байна.
Өө, үгүй.
Чи шээх завгүй байна.
Чи их сайн хүү байна.
Баярлалаа, найзаа.
Энэ бүтнэ.
Тэгэх ёстой.
Тийм ээ! Тийм ээ!
Тийм ээ, ирж байна. Ирж байна, ирж байна, ирж байна.
Залуус аа, би нэг юманд орчихоод байна.
Энд нэг гараг нүүлгэж байна, Жонни.
Тийм ээ, Жонни. Дөрөв боллоо. Гайхалтай дөрөв.
Нэг гарагийг хөдөлгөцгөөе.
- Сэрүүн сахал.
- Та тэгж хэлж байна уу? Баярлалаа.
Хуулбар, Дели.
Үүнийг хийцгээе. Лондон, хүлээж бай.
Тийм ээ, хуулах, Лондон.
Хуулбар, Парис.
- Лима, чи хуулдаг уу?
- Хуул, Ром.
- Хуулбар, Дели.
- Хуулбар, Вена.
Хуулбар, Прага.
- Чикаго, хүлээж бай.
- Хуулбар, Чикаго.
Дэлхий цаг тоолох гэж байна.
Ингээд явлаа, хүмүүс ээ.
Яв.
20, 19...
18, 17, 16...
15, 14, 13...
12...
11...
10, 9, 8...
7, 6...
- Энэ юу вэ?
- Юу болоод байна?
- Тэр энэ гүүр рүү явж байна.
- Үгүй.
Тэр Франклиныг авахаар ирж байна.
-Бурхан минь.
- Барилгыг түгжээ!
Хүлээгээрэй. Жонни хаана байна?
- Шалла-Бал.
Шалла-Бал!
Та эдгээр мессежийг ойлгож байна ...
Чи миний хэлийг мэдэх үү?
Би чиний тухай сурсан.
Шалла-Бал.
Энэ нэрийг яаж мэдэх вэ?
Та эдгээрийг яаж авсан бэ?
Та нартай хамт үхээрэй.
Яаж? Тэр англи хэлийг бараг л ойлгодоггүй.
Хорин гурван дамжуулалт,
бүгд таны хэлээр,
Зенн-Ла гариг руу буцах.
Таны гэр.
Тэд танд баярлалаа гэж хайж байсан.
Нэг удаа би нэг хэллэг орчуулсан,
Би таны түүхийн зарим хэсгийг ойлгох хангалттай хэлийг нэгтгэсэн.
Та ямар нэгэн эрдэмтэн эсвэл одон орон судлаач байсан.
Галактусыг ирэхэд та түүнд скаутаар үйлчлэхийг санал болгосон
хэрэв тэр танай гарагийг өршөөх байсан бол.
Гэр бүлээ хэлтрүүлэх гэж байсан уу?
Тэр чамайг ийм болгосон.
Шалла-Бал.
Эдгээр нь Галактусын үлдээсэн нэг гаригаас ирсэн мессежүүд байв.
Таны гараг.
Эдгээр гаригууд тийм ч азтай байгаагүй.
Шалла-Бал, чи хэдийг санаж байна вэ?
Проксима Дельфи. Бөхөн.
Та Polaris-ыг санаж байна уу?
Тэд өршөөл гуйв.
Та эдгээр бүх гаригт Галактусыг авчирсан.
Одоо та түүнийг энд авчирч байна.
Миний гэр рүү! Миний гэр бүлд!
Зүгээр л миний ертөнцийг аврахыг хичээж байна, чи мэднэ
чиний хийсэн шиг.
Тиймээс хүүхдээ орхи.
Хэрэв тэр том болсон бол өөрөө хийх байсан.
Миний хийсэн шиг.
Тиймээс намайг ав.
Намайг ав.
Хүү биш.
Би тахил өргөе.
Үүнийг хийх нь таных биш.
Дараа нь үлдэж, бидэнд туслаарай.
Туслах зүйл алга.
Хүүхдийг аваад энэ сүйрсэн газраас яв.
Магадгүй та өөрийгөө уучлах хангалттай урт наслах байх.
- Жонни, энэ үнэхээр гайхалтай байсан.
- Энэ нь хамаагүй гэж үү?
Та Франклиныг аварсан.
Тийм ээ, энэ нь чухал.
Рид?
Бид явахгүй, тийм үү?
Үгүй ээ, бид тийм биш.
Бид явахгүй.
Тиймээ. Энд ч мөн адил.
Та бидэнд секунд өгөх хэрэгтэй.
Тиймээ, энэ бол Жонни Сторм.
Чи намайг сонсож байна уу?
- Шугам хэтэрхий завгүй байна. Уучлаарай, за юу?
- Энэ бол Лондон.
- Энэ бол Лондон. Та хуулдаг уу?
- Лондон, барь.
Юу болоод байна вэ?
Хүлээгээрэй, Парис. Парис, хүлээ.
- Шугам тийм ч тодорхой биш байна.
- Алдаа гарлаа. Мөрийг барина уу.
Чикаго, тийм ээ, бид үүнд бэлэн байна.
Бид зүгээр л... Бид асуудлыг шийдэж байна.
Бид авах гэж хичээж байна...
Бид энэ дээр гарахыг хичээж байна.
Сидней, хүлээж бай.
- Токио, хүлээж байгаарай.
- Эрхэм та тэвчээртэй байх хэрэгтэй.
- Барь. Барь.
- Тийм ээ, бид ажиллаж байна...
- Бид түүнийг энд авчрах ёстой.
- Бид ямар нэг зүйл засаж байна.
Бид мэдэж байгаа.
Тийм ээ, би ойлгож байна. Та зогсож чадах уу?
-Бид мэдэж байгаа. Би... Би чамайг мэдээлэх болно.
- Тиймээ.
Тиймээ. Энэ хэрэгтэй болно ...
Бид энд Галактусыг авчрах хэрэгтэй.
- Би чам дээр буцаж ирнэ. Барь...
- Та...
- Чамайг буцааж дууд.
- Хүлээгээрэй.
Рид.
Галактус энд ирэх хэрэгтэй байна уу?
Бид үүнээс урьдчилан сэргийлэхийн тулд маш их цаг зарцуулсан юм шиг санагдаж байна.
Намайг сонс.
Бид түүнийг хөлөг онгоцноос нь холдуулах хэрэгтэй.
Бид түүнийг энд, Таймс талбай руу авчрах хэрэгтэй.
Тэгээд яах вэ?
Тэгээд нэг аварга томоос гарагийг холдуулахын оронд...
бид нэг аварга том биетийг гарагаас холдуулж байна.
Хэрэв бид зүүн тэнгисийн бүх цахилгаан сүлжээг чиглүүлбэл,
Бидний сүүлчийн гүүрээр
цэнэглэх,
Бид порталыг нээлттэй байлгах боломжтой...
Гучин долоон секунд.
Гучин... Сансрын бурхныг гараг дээрээс хаяхад тийм ч их хугацаа биш.
- Үгүй ээ, тийм биш.
- Тэгээд бид түүнийг хааш нь явуулах вэ?
Орчлон ертөнцийн алс хязгаарт.
Усан онгоцгүй бол тэр гацах болно.
Бид яаж Галактусыг Таймс талбайд хүргэх ёстой вэ?
Бид нэг том гүүрээр нэг аварга биетийг яаж зөөх вэ?
Би энэ хэсгийг хараахан ойлгоогүй байна.
Танд байна.
Юутай вэ?
Бид Галактусын хүссэн цорын ганц зүйлийг ашиглах ёстой.
-Үгүй ээ.Би өөр арга бодъё.
- Юу яриад байгаа юм бэ?
Та чадахгүй. Та өөр арга бодож чадахгүй.
- Би болно.
- Ганц л арга бий.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Бид Франклиныг ашиглах ёстой.
Тиймээ.
Та хүүг ашиглахыг хүсч байна уу?
Та хүүг өгөөш болгон ашиглахыг хүсч байна.
- Үгүй.
- Энэ чиний төлөвлөгөө юу?
Үгүй ээ, энэ миний төлөвлөгөө биш. Энэ бол бидний төлөвлөгөө.
Энэ бол цорын ганц төлөвлөгөө.
- Энэ миний төлөвлөгөө биш. Би тэр төлөвлөгөөг үзэн ядаж байна.
- Энэ бол муу төлөвлөгөө.
- Алив. Энэ бол тэнэг төлөвлөгөө.
- Аймшигтай санаа.
Би яагаад түүний хөлөг онгоцыг шатааж болохгүй гэж?
Энэ бол өөр төлөвлөгөө.
Бидний яриад байгаа таны хүүхэд.
- Сью.
- Өөр арга байх ёстой.
- Би мэднэ.
- Сью. Сью.
Тийм ээ, би мэднэ. Би мэднэ. Би мэднэ!
Энэ бол бидний барьж байсан хамгийн үзэсгэлэнтэй зүйлсийн нэг гэж би бодсон.
Одоо аймшигтай санагдаж байна.
Энэ нь дахин үзэсгэлэнтэй болж чадна.
Бүх зүйл боломжтой.
Тэд багагүй хугацаа өнгөрчээ.
Жонни.
Явж шалга. Тэд буцаж ирсэн эсэхийг хараарай.
Би үүнийг хийх гэж яарахгүй байна.
За, би шалгахгүй нь лавтай.
- Би бас явахгүй нь тодорхой.
- Очоод шалгасанд баярлалаа.
Та тавтай морил. Энэ бол миний хийж чадах хамгийн бага зүйл
Эхлээд шалгахын тулд доош буусанд баярлалаа.
Би буухгүй нь лавтай.
Тахианы мах.
Есүс.
Ингэж болохгүй.
- Чамайг ингэвэл би үзэн ядаж байна.
- Битгий ингэ.
Алив. Нарийвчилсан мэдээллийг авч үзье.
Түүнийг ийм зүйл хийх нь надад таалагддаггүй.
Яг л... Хүмүүс зүгээр л ингэж гарч ирэхэд сэтгэл түгшээдэг.
Бөмбөгт тэсвэртэй. Цочролд тэсвэртэй.
Цацрагийн хамгаалалттай.
Галактус ирэхэд Франклин энд очно.
Хөөе, Галактус ямар чиглэлээс ирэхийг бид мэдэх үү?
За, хаанаас ч байж болно.
Гэхдээ тэр эдгээр шугамыг давах үед бид үүнийг өдөөдөг.
Бид хотын яг төвд байна.
Бидний эргэн тойронд олон миль орон сууцны байшингууд хүрээлэгдсэн байдаг.
Түүний сонгосон ямар ч зам,
тэр мянга мянган гэр бүлийг туулах болно.
Чамайг үзэн ядах санаа надад байна.
Өө, хонгор минь.
Маш дэвшилтэт.
Тэгэхээр энэ нь хиам хийсэн газар байх ёстой.
Би зүгээр л хиам хулгайлахыг илүүд үздэг гэж бодож байна.
Гүй, битгий хүр.
Бид үүнийг засах болно.
Харви...
Сайн уу, бяцхан робот хүн.
Та миний гэрлийг унтрааж өгөөч?
Харви, бид чамаас нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Тэгээд юу ч байсан
Түүнийг надаас асуумаар байна.
Үүнийг Рид эсвэл би асууж байгаа юм биш.
Үүнийг дэлхий даяараа асууж байна.
Энэ нь одоо бүхэл бүтэн гариг ​​биш байх байсан биз дээ? Зөвхөн хэтэрсэн хэсэг.
Үгүй ээ, ноён Ахлагч. Бид Галактустай уулзсан.
Тэр эхлээд доод хэсгийг нь иднэ.
Ямар ч байсан чи яагаад намайг тослохгүй байгаа юм бэ?
Үүнийг тарааж өг.
За, мэнгэ хүн.
-Мэнгэ хүн үү? Үнэхээр үү?
Үүнээс "мэнгэ"-г гаргаж ав.
-Танд ноён ахлагч байна.
- Энэ хангалттай.
Бидэнд нэг минут өгөөч. Бидэнд нэг минут л өгөөч.
Тийм ээ, тэгээд л болоо.
Жонни, битгий уурлаарай. Би чамайг хувцаслаагүй.
Түүнийг битгий сонс. Чи царайлаг.
Харви.
Намайг уучлаарай, Сью. би...
Өдрийн төгсгөл.
Бид бүгд хэрхэн инээж сурах ёстой.
Тэгэхээр танд юу хэрэгтэй вэ?
Нүүлгэн шилжүүлэх захиалга Их Нью-Йоркийн бүсэд хүчин төгөлдөр байна.
Subterranea-д мэдэгдэнэ үү.
Subterranea-д тавтай морил.
Сайн уу.
Тавтай морил, нарлаг нар аа.
Маш их баярлалаа.
Тийм ээ, надад сайн зүйл хий, дотогш ороход хөлөө арч.
Би тоглож байна. Энэ бүхэн шороо.
Үргэлжлүүлээрэй.
Өдрийн мэнд.
Дэлхийн хүмүүс бид бэлдэж байна
Бидний эцсийн мөчүүд юу байж болох вэ?
Ирэх цагууд удаан санагдаж магадгүй,
гэхдээ бид бие биенээ дэмжихийн тулд тэдгээрийг ашиглах ёстой,
мөн бид найдах ёстой.
Бид найдаж зүрхлэх ёстой.
- Хөөе, хатагтай Х.
- Баярлалаа, Бен.
Бид цагийг зөв ашиглах ёстой
бидний эрхэмлэдэг хүмүүстэйгээ хамт байх.
Найдвартай байгаарай, тийм үү?
Юу?
Уучлаарай, зүгээр л... Сайн уу.
- Хөөе.
Та их онцгүй харагдаж байна.
Чамайг энд хараад гайхаж байна. Би...
Та сүнслэг удирдамж авахаар ирсэн үү?
Өө, үгүй, үгүй.
Би зүгээр л чамтай уулзах гэж ирсэн.
Би чамайг өнөө орой эдгээр үгсээр орхиж байна.
"Цөөн тооны бодолтой, тууштай иргэд гэдэгт хэзээ ч бүү эргэлз.
дэлхийг өөрчилж чадна.
Үнэхээр энэ бол урьд өмнө байгаа цорын ганц зүйл юм."
Албан тушаал.
Хөөе. Хөөе, хөөе. Битгий уйл.
Би нэг минутын дараа буцаж ирнэ, бяцхан залуу.
Дахиад хэдхэн алхам.
Алив, нааш ир.
Ухаалаг бяцхан алдаанууд.
Тэр Франклин руу явж байна.
Түүнийг гэрэлтүүл, Жонни.
Бен!
Ээ бурхан минь.
Цаг хэд болж байна, Бен?
Үгүй
-Бэн, цаг хэд болж байна?
- Үгүй ээ, Жонни.
- Үүнийг хэл!
- Би хүсэхгүй байна.
Үүнийг хэл!
Цаг нь боллоо!
Та бол миний аврал юм.
Энэ харгис өлсгөлөнгөөс миний ангижрал.
Хооллох цаг.
Миний хүүг тавь.
Сью. Сью, боль.
Сью, боль. Хэтэрхий их байна.
- Фрэнклинийг аваад ир.
- Сью, боль!
Манай хүүг авраач.
Жонни, удирдлага.
Хүлээгээрэй, Сүзэ!
Жонни, одоо!
Рид! Энэ нь ажилласан.
Үгүй!
Франклин авга ах Жонни түүнд хайртай гэж хэлээрэй.
Сью.
Сью?
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
- Би түүнийг авсан.
- Сью.
Үгүй. Сью. Сью.
- Тэр амьсгалж байна уу?
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ, хонгор минь. Үгүй
Та бидэнтэй хамт байгаарай. Чи бидэнтэй хамт бай, за юу?
Сью надтай хамт байгаарай.
Бидэнтэй хамт байгаарай, хонгор минь. Бидэнтэй хамт байгаарай, хонгор минь.
Алив, Сью.
Алив, Сью, бидэнтэй хамт байгаарай.
Биднийг бүү орхи, хонгор минь.
Шүүх!
Алив, хонгор минь!
намайг уучлаарай.
Хөөе.
Тэр бид биш.
Тэр илүү.
Хөөх, хүмүүсээ. Бидэнд өнөөдөр маш их сонирхолтой сэдвүүд байна.
Өнгөрсөн жил маш их зүйл болсон.
Бид үүнийг өөрсдийн нүдээр харсан,
гэхдээ өнөө орой бид үүнийг тэднийхээр дамжуулан харах болно.
Манай хот, манай улс, манай гараг...
Үгүй ээ. Мөн сандрах зүйл байхгүй.
Чи зүгээр л надтай хамт байгаарай. Энэ зүйл биднийг мэдэхээс өмнө хийгдэх болно.
... хэлэх нь ойлгомжтой, гэхдээ энэ талаар ярих нь гарцаагүй,
Энэ бол серфингийн самбар нь биеийн нэг хэсэг биш юм.
За. Тед надаас чамд ямар нэг юм өгөхийг хүссэн
Үүнийг хийсэнд баярлалаа.
Сонирхолтой.
Хэрэв Франклин үүнийг нэг минутын дотор өмсвөл тэр дуртай байх болно.
-Үгүй, үнэндээ.
- Үгүй.Үгүй.
Үгүй ээ, бид чадахгүй гэж бодож байна.
За, би муу мэдээ дуулгая.
- Баярлалаа, Лин.
- Тавтай морил.
Газрууд уу.
- Дэндүү эрт байна.
Ийм зүйл хийхэд эрт байна.
Тэр бүр тусламжгүйгээр сууж чадахгүй.
Өнөөдөр өглөөний цайгаа ууж амжсангүй...
- Чамд ямар нэг зүйл хэрэгтэй байна уу?
- Үсийг нь ав. Наад үсээ ав.
- Үгүй.Битгий...Намайг битгий оролдоорой.
Түүний хүч түүнийг хааш нь аваачихыг хэн мэдэх билээ?
Гэхдээ яг одоо тэр энд байна.
Тэр залуу юу хийж байгаа юм бэ?
-Тэнд байгаа хэн бэ?
- Сайн уу, хөөрхөнөө.
Фрэнки.
Чи түүнийг авсан уу?
Судлаачид, баатрууд, иргэд эсвэл удирдагчид.
Тэд өөрчлөгдсөөр байна,
Бидэнд хэрэгтэй үед нь байхын тулд бидэнд хэрэгтэй зүйл болох.
- Бид арав руу явна...
- Ноёд хатагтай нар аа,
"Бид хайрлаж чадахгүй" гэж бодож байхад л биширдэг
эсвэл тэднийг биднээс илүү үнэлж,
Тэд одоо 25% илүү гайхалтай,
Рид, Сью, Жонни, Бен, Франклин, гайхалтай тав!
Үнэт ачаа. Дамжиж байна.
Энэ юу...
Үгүй ээ, би үүнийг аль хэдийн тохируулчихсан.
- Та аль хэдийн тохируулчихсан уу?
- Энэ машины суудлыг сайхан суулгацгаая.
За, зүгээр л үүнийг шалгаарай...
- Хүлээгээрэй, хүлээ. Тохиргоо...
- Баруун, дээш тат.
Хүлээгээрэй, хүлээ. Чамайг хаахаас өмнө би үүнийг эхлээд оруулах ёстой.
- Чиний өмнө тавь...
- Тэнд.
Таныг сандал доогуур бүслэх хүртэл тэр чимээ гарна...
- За.
- Чи үүнийг тэврэлтээр тэжээх хэрэгтэй.
- Тийм ээ. Би хийж байна.
- За би юу ч мэдрэхгүй байна.
- Би чадахгүй...
- Жонни, чи зүгээр л сандал доор дэгээ.
- Тийм ээ, дууслаа.
- За, би авсан.
- Торгоноос.
Залуус аа, энийг хөдөлгөе.
Та үүнийг утасдах хэрэгтэй. Та...
Тийм биш... Энэ нь тус болохгүй.
Та үүнийг дамжуулж, холбох хэрэгтэй
- тэгээд сулыг нь тат.
Тийм ээ, гэхдээ та сул зогссонгүй.
Зүгээр л дээрээс түлхэ. Дээрээс нь түлхэ.
- Үгүй ээ, чи хэрэгтэй...
- Сул тат!
За, би авах болно-- Би сул талыг нь татлаа.
-Зүгээр дээ.
- Би тэнд гараа багтааж чадахгүй байна.
Та зүүн талаас. Та дээрээс.
Гурав, хоёр, нэг.
Ойлголоо.
- Тийм ээ! Тийм ээ!
- Энэ сайхан дуу байна.
За, бид бэлэн байна.
"Тэр гарах замаа түлхсэн
- мөн тэр эрвээхэй байсан."
- "Тэр эрвээхэй байсан."
Чи нөгөө номыг нь авахыг хүсч байгаа биз дээ?
- Тийм ээ.
- За.
Хэсэг хугацааны дараа буцаад, хонгор минь.
H.E.R.B.I.E., та Франклины дуртай номыг үзсэн үү?
Тийм биш. Бид өчигдөр үүнийг хийсэн, тэр үүнд дуртай гэдгийг би мэдэж байна, гэхдээ энэ нь ...
Бид энд байна. Энд байна.
Харж байна уу, бид өнөөдөр арай илүү хөгжилтэй зүйл хийх гэж байна. Тийм үү?
Сансрын туяагаар өөрчлөгдсөн
Одоо тэд хүн төрөлхтнийг аварч байна
Сью Сторм гэрлийг тушааж байна
Жоннигийн галын дөл гялалзаж байна
Бэн хүч чадлаараа дэлхийг донсолгож байна
Мөн Рид шинжлэх ухааныг баруун, зүүн тийш нугалав
Энэ бол Улаан сүнс ба түүний супер мич нар юм!
Цаг нь боллоо!
Тэмцэлд нэгдээрэй, тэр байтугай оноогоо аваарай
Fantastic Four үзэхэд бэлэн байгаарай